05, enfrente o inimigo.
Entendido. Priorizando
a preservação de vidas civis.
Era para eu ser o salvador deles, mas...
Não me receberam com louros, mas com olhares
repletos de medo e expectativas grandiosas.
Mas eu não me importo.
Vou proteger a humanidade.
É para isso que eu existo.
Vou proteger o mundo.
É tudo que a humanidade quer de mim.
É meu motivo de viver.
Um pesadelo...
ikite ikite iki tsukuse
Viva, viva, até que sua chama se apague!
hikari wo mirai he
Ilumine sua luz para o futuro!
uragirareta kodoku na sekai ni kuinokosare
Fui traída, meu mundo estava vazio. Fui jogada fora como sucata.
miushinatta ashita wo osoreteru
Eu não posso mais ver o futuro, e eu tenho medo,
ibasho wo sagasu
mas ainda assim, quero pertencer a algum lugar.
hitsuyou to saretai kokoro no sakebi
Meu coração grita: "Eu quero ser necessário!"
karamiau identity tashikametainda shinjite ireba
De quem é a identidade que está girando em torno da minha? Se ao menos eu pudesse acreditar!
ikite ikite iki tsukuse
Viva, viva, até que sua chama se apague!
hikari wo mirai he
Ilumine sua luz para o futuro!
tatoe subete ushinattemo
Mesmo se perdermos tudo,
kibou wo tsunaide
continue unindo as esperanças de todos.
boku ga koko ni iru imi
Por que estou aqui?
ima wa wakaranakutemo ii
Tudo bem se eu não souber disso agora.
kimi to waraiaeru you ni
Eu quero continuar rindo com você,
jibun de kachiki de susumu dake
então eu vou iluminar meu espírito e seguir em frente!
Episódio 4 - O happy hour dos infernos
Mas que pesadelo.
Agora sei que o resto
do dia vai ser uma droga.
Veio direto da Rainha Echidna: "Cavaleiro das Trevas
Ônix deve vir se reportar a mim imediatamente".
O quê? Droga, ela me descobriu?
O que você vai fazer?
Lily quase chegou a revelar minha
identidade verdadeira, mas eu lidei com ela.
Você ainda não se apresentou para ela.
Talvez por isso ela está irritada.
Verdade, eu não fiz isso ainda...
Mas, bem...
Eu disse a ela que nosso trabalho anda
progredindo bem graças ao Lorde Ônix...
Deve ser por isso
que ela quer me ver, sua idiota!
Idiota? O que eu falaria para ela?
Bem, Echidna não virou
Rainha Demônio por acaso.
Empunhando sua amada Tilving, ela consegue
se manter em combate contra o Edvard
e conjura feitiços tão bem quanto a Shutina.
Ela é forte de dar medo.
Não importa quais truques eu use,
ainda é possível que ela perceba o meu disfarce.
Enfim, é melhor ir rápido.
Se ela perceber quem você é,
me chame sem pensar duas vezes.
Nem, vai ficar tudo bem. Vou dar um jeito.
Finja que você não fazia ideia.
Certo, então que desculpa
eu dou para a Echidna?
Sou eu, Cavaleiro das Trevas Ônix.
Vim conforme solicitado.
Pode entrar.
Certo, o que tem para mim,
Rainha Demônio Echidna?
Com licença.
Então você é o magnífico Ônix!
Shutina me falou tudo
de seus grandes feitos!
Sinto muito por chamar em cima da hora.
Bem, parece que ela não
descobriu quem eu sou.
Sente-se.
Calma lá. Não pode ser verdade. Por favor.
Tem só dois lugares nesta mesa!
Qual é, não precisamos de formalidades hoje!
Vamos aproveitar uma boa refeição regada a licor!
Sempre que tenho um pesadelo,
sei que o dia seguinte será um inferno.
Está bebendo, Lorde Ônix?
Estou!
Devo dizer que este licor é incrível.
E nem preciso falar da comida.
Excelente!
Parece um happy hour normal entre
um trabalhador assíduo e uma chefe gente boa.
Claro que é qualquer coisa menos isso.
Quero dar o fora daqui
o mais cedo possível
e estou morrendo de medo que ela
descubra quem eu sou no meio disso tudo.
Diga, Ônix.
Oi?
Até quando vai usar esse capacete?
Poderia tirar?
Não, eu insisto. Seria falta de educação
mostrar meu rosto diante de Vossa Alteza...
Por favor, já disse que não
precisamos de formalidades.
E quero conversar com você cara a cara!
Hein?
Bem...
Então vejamos essa sua cara grosseira!
Essa não!
Isso!
Essa cara...
Não tive tempo de mudar
minha cara tanto assim!
Algum problema?
Gosto da sua expressão vigorosa!
Sinto uma grande força
por trás de seu rosto suave!
É uma pena que fique
escondido pelo capacete!
Foi por pouco! Ainda bem que ela está bêbada...
Vamos, não se segure.
Coma até não aguentar mais!
Estou bebendo a sós com minha chefe,
e se ela descobrir quem eu sou será meu fim.
Como posso aproveitar uma bebida assim?
Comes e bebes deliciosos!
É o paraíso na Terra!
Preciso dar o fora deste paraíso para ontem.
Mas tenho que ser esperto e sutil!
Vossa Alteza, sua taça está vazia.
Vou servi-la.
Obrigada! Quanta consideração.
Se me permitir...
Vou dar algumas dicas de como facilitar
um pouco festas de negócios.
1ª dica: assim que o copo do chefe ficar vazio, encha.
Por favor, tome mais.
Tomarei!
Você pode descansar
da conversa enquanto serve,
e você será considerado
um funcionário atencioso.
Aqui, outra!
Tomarei!
Mas não é só isso que eu quero.
No momento, meu objetivo é simples:
deixá-la podre de bêbada!
Meu foco é só esse!
Nossa, quanta sede! Pegue mais!
Tomarei!
Vamos, beba! Até cambalear!
Então você pode terminar
este evento horrendo!
Vossa Alteza está bem?
Talvez tenha bebido demais?
Talvez seja melhor a gente...
Sim, você tem razão...
Agora que aquecemos,
vamos direto da garrafa!
Vamos, beba, Ônix!
Não se acanhe! Vira!
Mas vale ressaltar que essa estratégia
não funciona com os duros na queda.
Fazia tempo que eu não
aproveitava um chá relaxante.
Graças ao Leo...
Como será que está a reunião dele?
Espero que esteja tudo bem.
Talvez seja melhor dar uma olhada neles...
Não, e se eu disser algo
que só piore a situação?
E por que estou ficando
agitada por aquele herói?
Está preocupada com o Leo?
Aqui está o meu relatório!
Lily? Você não ouviu nada, está bem?
Você escutou errado! Isso mesmo!
Eu não disse nada disso!
Hã? Como é?
Não consegui eliminá-la com álcool,
mas não vou desistir.
Tenho outro truque na manga...
Infelizmente, vai levar
um tempo para executar.
Por ora, tenho que acompanhar.
Devo dizer que a comida é uma delícia.
Principalmente essa salsicha
que você está comendo. É incomparável.
Você sabe identificar qualidade, hein?
Uma coisa nesta salsicha faz
com que ela seja fantástica.
2ª dica para que happy hours
sejam mais suportáveis:
pessoas gostam de quem mostra ativamente
interesse nelas ou em seus gostos.
Ao comerem e beberem juntos,
você tem todo o material necessário.
Esta salsicha é feita
com as especiarias de Largo.
A pimenta moída dentro
também dá uma cor agradável.
Largo, é?
Andamos caçando tanto por recursos
que quase não tenho tempo
de aproveitar refeições extravagantes.
Mas graças à Lily, as coisas
estão melhorando aos poucos.
Sempre soube que ela era
capaz de cuidar da tarefa.
Que sorriso inocente.
Ela parece uma garota
normal sorrindo assim.
Claro que preciso dar crédito aos chefs
que prepararam as comidas com tanta maestria.
Saiba que fui eu mesmo
quem fez essas salsichas.
Os cozinheiros da Taverna Rato Demoníaco,
a cantina do castelo, fizeram uma gororoba,
então dei algumas receitas essenciais
e ensinei como fazê-las.
O que nos leva à 3ª dica: se tiver comida envolvida,
pesquise o máximo possível de antemão!
E a comida pode levar a qualquer tópico.
É ótimo para não deixar a conversa morrer.
Depois do que a Shutina me contou,
fiquei curiosa para ver que tipo de homem você era...
Além de fazer um trabalho excelente,
também é especialista em culinária!
Você é um homem e tanto, Lorde Ônix!
De forma alguma, Vossa Alteza. Meus talentos são bem modestos.
Só quero perguntar uma coisa.
Parece que você está sempre de capacete.
Sei que já falamos disso,
mas você poderia dizer por quê?
Bem, então...
Sabia! É hora da 4ª dica!
A única chance que um novato
tem para se exibir ao chefe
é quando o chefe faz uma pergunta!
A resposta pode mudar drasticamente o fluxo da conversa e a carga do seu trabalho no dia seguinte!
Eu fui amaldiçoado pela deusa Tiana.
Só posso mostrar meu rosto
por períodos limitados.
Assim sendo, devo passar
minha vida toda na armadura.
Minha nossa! E você está esse tempo
todo sem o capacete. Vai ficar tudo bem?
Sinceramente, acho que estou perto do limite.
Mas fico feliz de ter me arriscado,
pois pude passar um tempo com Vossa Alteza.
Para com isso. Você tem fala mansa, não?
E é assim que você pode sair
de um happy hour mais cedo.
Diga que você tem um limite de tempo absoluto para escapar de qualquer situação horrenda!
Agora Echidna sabe
que meu tempo aqui é limitado...
Hoje foi um dia ótimo!
Um brinde à amizade de Cavaleiro das Trevas Ônix com a Rainha Demônio Echidna!
Vamos virar a noite bebendo
e conversando! Vire a garrafa!
Virar a noite? Nossa, seria um prazer...
De jeito nenhum!
Então você quer
que Leo tenha que ir embora?
Hein?
Então? Quer?
Bem, não, mas...
General Shutina! Você está aí?
Dianette? Você parece estar perturbada. Algum problema?
Tenho uma mensagem de urgência máxima!
Este happy hour dos infernos
começou há algumas horas,
então como ela ainda não descobriu
quem eu sou, quero dar o fora daqui...
Lorde Ônix, sou extremamente
grata por tudo que você fez.
Além de ter diminuído a carga de trabalho
da Shutina assim que chegou,
você também está de olho na Lily.
Seu trabalho foi
de grande valor para todos nós.
Organizei este banquete
para agradecer pelo seu bom trabalho.
Echidna...
É muita gentileza a sua, Vossa Alteza.
Seja humano ou demônio, nós aceitamos todos
com habilidades para ajudar a nossa causa.
Fico muito feliz de ter você
no exército demoníaco!
Entendo.
E aquele tal de Leo, o herói?
Soube que ele queria entrar.
Ele também seria bem-vindo?
O herói?
Ele é a única exceção! Não o quero aqui!
Aquele homem traiçoeiro, um pária social!
Ele é a última pessoa que quero em meu exército!
Se fôssemos tolos e permitíssemos que ele entrasse, ele nos destruiria de dentro para fora!
Ele está bem aqui. Literalmente diante de você.
E ele já implementou diversas melhorias
na sua organização.
Não me importa que ele trabalhe mil
ou um milhão de vezes mais!
Se não fosse por aquele herói maldito,
eu já teria a pedra filosofal!
Então era isso mesmo que ela queria.
Tudo por conta dele! É tudo culpa dele!
Maldição! Que maldição!
Vamos deixar que ela fique ruminando
e fale sobre essa pedra filosofal.
A pedra filosofal é um tesouro guardado
na cidade santa de Renailles.
Dizem que o primeiro rei santo
desenterrou há mais de 3 mil anos
e usou seu poder para fundar
a capital propriamente dita.
Dizem que a pedra filosofal transformou
desertos ao redor da cidade em campos verdes,
protegeu as pessoas da cidade da praga
e pode até tornar uma pessoa imortal.
Claro que a maioria é balela.
Por que sei disso? Porque eu já a usei.
Mas não usei a pedra da capital.
Mas a pedra filosofal não deve ceder
superpoderes a ninguém nem nada do tipo.
Não é um reforço mágico nem uma panaceia.
Procure "não presta" no dicionário
que o nome dele vai estar na definição!
E na de "mané" também!
Espera, ela ainda está nessa?
Precisa falar tão mal assim de mim?
Tem ideia de como estávamos perto?
Estávamos tão a fundo no Renailles
que dava até para ver a parede sagrada da pedra.
Se tivéssemos pegado a pedra,
nosso objetivo aqui na Terra estaria cumprido.
É mesmo?
Então você não se retirou,
apesar de perder tantos homens,
porque estava atrás da pedra filosofal,
e não da conquista.
Isso aí!
Fui muito agressiva com a guerra.
Eu não precisava ter lutado contra toda
a humanidade só para pegar a pedra filosofal.
Por que não enganar ou roubar?
Ou trabalhar com eles.
Não tem um conto de fada sobre
um humano e um demônio unindo forças?
"Eibrad, o atador de laços", eu acho.
Sim, é um velho conto humano. Eu mesma
ouvi de uma súcubo contadora de histórias.
Fala sobre um demônio excêntrico
que viaja ao mundo humano
e constrói uma cidade onde humanos
e demônios vivem em harmonia.
Exato.
Mas não tem qualquer relação
com a nossa realidade.
Humanos e demônios estão
predestinados a ficarem em desacordo.
O conto não passa de um conto.
Por isso fico ainda mais curioso
a respeito de seus objetivos.
O que você pretende fazer
com a pedra filosofal?
Desde que ela foi derrotada,
estou morrendo de curiosidade...
Depois de ser subjugada,
perder a maior parte do exército e do território,
por que ela não voltou
ao mundo dos demônios?
Se ela quisesse algo bobo
como imortalidade e riquezas,
ela já teria perdido a motivação
e ido embora há muito tempo.
Então por que ela insiste? Por que ela ainda
está no castelo reconstruindo o exército?
Venha!
Nossa, que paisagem linda.
E fica ainda melhor com essa luz.
Ei, você já esteve no mundo dos demônios?
Não.
O mundo dos demônios,
nosso lar, é um enorme deserto.
Não tem sol nem vegetação.
O ar é pesado, a água é turva e impura.
Clãs de demônios lutam entre si
pelos poucos recursos que restam,
manchando o deserto de sangue!
É mesmo um mundo demoníaco.
Estou cansada dele.
Hã?
Quero levar ordem ao meu mundo de caos.
Acabar com o conflito por terras.
Me banhar ao sol quente,
me limpar em águas que reluzem ao brilho.
Quero nadar nessas águas
e que pastos e florestas balancem ao vento.
Por isso pedi a ajuda de Shutina
e de outros colegas hábeis.
Para vir ao mundo humano e pegar
a pedra filosofal para reforjar a terra.
Não fazia ideia...
Esse tempo todo ela vem lutando contra a humanidade para melhorar a vida do seu povo...
Surpreso de ouvir esses desejos
da boca da Rainha Demônio?
Não.
Está tudo bem. Já me acostumei a essa reação.
Não tenho nada contra os humanos,
mas a pedra filosofal será nossa.
Se eles oferecerem de bom grado,
você aceitaria sem derramamento de sangue?
É claro, mas mesmo que a gente explicasse
nossas boas intenções, eles não dariam.
A capital sagrada é
o centro do reino humano.
Roubar o que mantém a cidade
prejudicaria seus meios de subsistência.
Mas é um sacrifício
que estou disposta a tomar.
Quem cooperar conosco,
como os dragões e os humanos do lar da Lily,
receberá refúgio no mundo dos demônios.
Mas não me importo
com o que acontecerá com os humanos.
Não! Nem um pouquinho!
Mesmo assim, Vossa Majestade proibiu
matanças desnecessárias, não?
Sim, é uma invasão, mas temos
que evitar matar o máximo possível!
Ouvi dizer que essa política fez com que a guerra acabasse com poucas mortes em ambos os lados.
E veja aonde isso nos trouxe: a derrota. Maldita ingenuidade a minha.
Eu não consegui me tornar
uma vilã por completo.
Humanos podem até ser nossos inimigos,
mas eles também têm lares que desejam proteger.
E amigos e família... Pensando nisso, eu não pude ser essa vilã.
Sendo sincera, o tal herói Leo...
Não tenho nada contra ele.
Poderia dizer por quê?
Ele é um herói e existe
para proteger a humanidade.
Eu não deveria culpá-lo por fazer justamente isso:
lutar contra um invasor atacando os humanos.
Ele frustrou meus planos,
mas não estava errado de agir assim.
A culpa é nossa,
os agressores nessa guerra.
Agora eu a vejo com outros olhos.
Ela é gentil. Uma rainha amável
que se importa com seu povo.
Mesmo assim, ela se tornou a conquistadora
do mal para sustentar seus súditos.
Ela devia estar se perguntando
se estava agindo certo.
Ela devia estar repleta de ansiedades,
desespero e preocupações.
E então, uma pessoa trouxe
o maior desespero de todos.
Eu, o herói Leo.
E você, Ônix?
Hã?
Por que se uniu a nós?
A humanidade traiu você?
Ou você deseja acabar com este mundo?
Ou simplesmente busca
um lugar para morrer?
Quero entender a sua motivação.
Eu...
Por isso odeio sair
em happy hour com os colegas.
Estávamos só falando bobagem, quando, do nada,
o assunto fica sério e temos que ser francos.
Mentir seria fácil,
mas ela acabou de abrir o coração para mim.
Se eu a enganar ainda mais, ela ficará ainda
mais chateada quando eu revelar quem sou...
Não, não é isso.
Eu só não quero mais mentir para ela.
Não como parte de alguma estratégia,
mas porque eu quero mesmo ajudá-la.
Ainda mais agora que sei
que ela só quer salvar seu lar.
Ah, sim.
Certo, acho melhor eu dizer.
Vou dizer a ela quem sou.
Vou pedir desculpas pelo engano
e mostrar como quero ajudar.
Vossa Alteza, eu...
Sim?
Não, Echidna, eu...
Vossa Alteza!
Vossa Alteza, finalmente encontrei você...
O que foi, generais?
É péssimo! Temos um problema!
Aqui...
Vou partir em uma jornada.
Não me procurem.
Mernes, o general sem sombra.
Não treinei minhas tropas direito
e vou tomar minha vida para compensar.
Edvard, o general dragão.
O quê?
bokura no kokoro wa itsudatte moroi
Nossos corações sempre foram tão frágeis,
moroi
Frágil~
sore demo mae wo muite nagai michi wo susumu
no entanto, avançamos ao longo deste caminho sem fim.
shiranakatta koto wa kore kara shireba ii
Eu quero saber todas as coisas que eu não sabia antes.
tsudzukeru koto no saki ni aru mono
Mesmo que ainda não saibamos
ima wa mada wakaranai keredo
o que estará diante de nós se continuarmos.
hitori de kakaekomi suginaide
Não se force a segurar tudo.
tama ni wa senaka wo azukete miyou
Não há problema em se apoiar nos outros de vez em quando.
yowasa ni yorisoeru no mo tsuyosa nara
Estar confortável com sua fraqueza faz parte de ser forte.
madamada saki wa nagai
Ainda temos um longo caminho pela frente,
kui no nai you ni
então não vamos nos arrepender.
hashiridase riyuu wa tanjun
Hora de decolar! A razão é simples.
tokihanate risou no yume wo
Deixe de lado o seu mundo de sonho perfeito.
fumidashita saki no mirai wa
Eu não me importo como o futuro acaba,
jibun shidai de dou ni demo naru
porque caberá a mim decidir.
kawaru koto ga kowaku nattemo sukoshizutsu de ii nda
Se você tem medo de mudar, pode fazê-lo um pouco de cada vez.
taisetsu na mono mamoru tame ni
Eu quero proteger o que é importante para mim,
meguri megutte tsunagatta
então eu vou e volto ligando os pontos.
kimi ni arigatou todoite imasu you ni
Espero que você possa ouvir meu "obrigado".
Próximo Episódio:
Se quiser pedir
as contas, converse
primeiro